Vandaag zou ik willen dat we eens nadenken
waarom jongens het laten afweten.
Jongens laten het op academisch gebied afweten;
hun sociale omgang met meisjes
en seksuele omgang met vrouwen gaat de mist in.
Behalve dat zijn er niet veel problemen.
Welke gegevens hebben we?
De gegevens over schooluitval zijn verbazingwekkend.
Jongens hebben 30 procent meer kans dan meisjes
om vroegtijdig te stoppen met school.
In Canada stoppen vijf jongens tegen drie meisjes vroegtijdig met onderwijs.
Meisjes doen het nu beter dan jongens op elk niveau,
van de basisschool tot het hoger onderwijs.
Er is 10 procent verschil
bij het verkrijgen van BA's en alle graduaat-programma's,